Se não estiver logado:
- Deve aparecer um botão de "Entrar/Cadastrar" na barra de navegação que leva à tela login.html;
- Todos os produtos de aparecer no corpo da páogina;
- Clicando no botão agendar deve aparecer um tela pedindo para a pessoa logar; [FALTA FAZER]
  (Pode ser a tela de login com a mensagem escrita no header)
- Clicando em qualquer botão diferente de agendar na barra superior deve levar à tela produtos na posição desejada;
- Todos os links devem funcionar (em SPA);


Se estiver logado como cliente:
- Deve aparecer um botão de "Olá usuário/Sair" na barra de navegação. Que contém link para details.html, cart.html e profile.html;
- Todos os produtos de aparecer no corpo da página;
- Clicando no botão agendar deve aparecer a tela schedule.html;
- Clicando em qualquer botão diferente de agendar na barra superior deve levar à tela produtos na posição desejada;
- Todos os links devem funcionar (em SPA);

Se estiver logado como administrador:
- Deve aparecer um botão de "Olá administrador" na barra de navegação;
- A barra de navegação deve conter os botões de "cadastrar", "gerenciar", "estoque" e analytics; (home-admin.html)
- O botão de "cadastrar" inclui link para new_service, new_admin, new_product, new_user;

- O botão de "gerenciar" inclui link para manage_service, manage_admin, manage_produtc, manage_user. Nessas telas exites a possibilidade
  de exclusão de um "objeto" (user, admin, product, service). As informações devem aparecer de forma sólida, escolhendo um determinado 
  "objeto" deve-se encaminhar para a página de editar informação correspondente; (edit_service, edit_user, edit_product, edit_admin);

- Gerenciar produto (serviço) deve permitir alterar o preço, o nome, a quantidade em estoque e a descrição. Isso depois de clicar no objeto
  na página de gerenciar produto e ele encaminhar para a tela de editar;

- Botão de estoque deve encaminhar para stock.html e a página de forncer a quantidade total de prosutos no estoque, produtos vendidos,
  e uma tabela contendo a quantidade vendida, a quantidade em estoque para cada produto. Pode-se fazer um atalho e ligar um produto a sua 
  tela de gerenciar (mas isso é opcional)

- Botão de Analytics deve mostrar uma lista com os valores arrecados para cada serviço e produto e um total para serviço e produtos
  (Seria bom fazer um total para categoria, subcategoria) (??? Se sobrar tempo seria legal ter um gráfico)
   

Os produtos vendidos incluem: alimentos, guloseimas, brinquedos, coleiras, gaiolas e aquários.
Serviços oferecidos: banho, tosa, vacinação, hospedagem e veterinário;


